استخراج و رهگیری کیف پول های هوشمند رمزارز ها

این پروژه با استفاده از API های وبسایت Etherscan سه مسئله اصلی را برای فعالان بازار رمزارزها حل میکند:
1. اتوماتیک کردن پروسه استخراج کیف پول های هوشمند:
فرض کنید رمزارز x در بازه زمانی از 2023/1/1 تا 2023/2/1 در کف قیمتی خود بوده است، و بعد از این مدت شروع به یک حرکت صعودی شدید کرده است. میخواهیم کیف پول هایی که در این بازه زمانی، رمزارز x وارد کیف پول آن ها شده است را پیدا کنیم. با وارد کردن اطلاعات ذکر شده، پس از درخواست های لازم و دریافت اطلاعات و استخراج کیف پول ها، تمامی کیف پول هایی که شرایط ذکر شده را دارند، در یک فایل متنی ذخیره خواهد شد.

2. نامگذاری و نمره دهی به کیف پول های استخراج شده و فیلتر کردن آن ها:
پس از اینکه روی بازه های زمانی و رمزارز های مختلف، یک سری کیف پول بدست آوردیم، حالا باید بررسی کنیم که کدام یک از کیف پول ها، در کجاها خرید و فروش داشته اند. اگر یک کیف پول در 5 مورد خرید در کف و فروش در سقف ثبت کرده باشد، به احتمال زیادی ارزش پیگیری دارد و در خرید و فروش های آینده ی این کیف پول میتوان حساب باز کرد و ریسک مشابهی انجام داد.
تمام این پروسه توسط این پروژه اتوماتیک شده است و فقط کافیست اسم فایل ها را طبق docstring نوشته شده در ماژول و توابع، مرتب کنیم و به فولدر مناسب انتقال دهیم. به جز این کار دیگری لازم نیست.

3. رهگیری کیف پول های فیلتر و انتخاب شده:
در مرحله آخر فرض کنید ما 100 عدد ولت هوشمند پیدا کرده ایم. قاعدتا رهگیری تمام این کیف پول ها به صورت دستی اگر امکانپذیر هم باشد، برای یک مهندس نرم افزار قابل قبول نیست و یک پروسه تکراری است که قابلیت انجام توسط نرم افزار را دارد.
تمام کار های لازم این مرحله نیز اتوماتیک شده است و شما کافیست یک مدت زمان و یک شماره تلفن یا ایمیل وارد کنید، تا مثلا هر 24 ساعت یکبار، تمام تراکنش های کیف پول ها بررسی شوند و در صورت خرید یا فروش توکن جدید، به شما اطلاع رسانی شود.

در حال حاضر این پروژه فقط برای بلاک چین اتریوم نوشته شده است، ولی در آینده امکان افزودن شبکه های BSC، TON، ... وجود دارد.










Cryptocurrency Smart Wallet Extraction and Tracking

This project automates the extraction, naming, scoring, and filtering of smart wallets from the Etherscan API based on specific timeframes and cryptocurrencies, tracks wallet transactions for future trades, and sends notifications for new token activities, with future potential for expansion to other blockchains like BSC and TON.

GitHub: https://github.com/SamEag1e/Wallet-Tracker
Skills: Python (Programming Language) · Data Analysis · Cryptocurrency
    